[音乐]最好确保您戴上眼镜
不幸的是，这种简单的家庭锻炼无法识别您的身体
并不是每个人都有定期去健身房的机会，但是我们有很好的
新闻为您，您可以实现自己的梦想机器人
只需在家中进行正确的锻炼即可
始终如一的，您将在几周内看到第一批出色的结果，
如果答案是肯定的，那么您想要健美的腹肌和华丽的臀部家伙
穿上运动服，让我们开始吧，但要先于身体变形
完全不要忘记单击“订阅”并打开此小按钮
通知铃现在您将不会错过任何每日的更新和新闻
从生活的光明面，但回到我们神秘的锻炼，我们只会
做7个练习2套，每套都不必担心，您会得到一些
是时候放松一下了，我们还会告诉你为什么要做运动
这对您有什么好处，那么我们就开始吧
[音乐]练习第一号跳高架
是的，今天你会正确地听到我们的声音
组合练习这是从站立时开始做这种组合的方法
双脚并拢，手臂应该从这个位置抬起
手臂放在头顶上方并向上跳跃，将双脚向外张开，不要
忘了你必须同时做所有事情而不停止倒退
返回到Burpee部分，现在就重复一下运动
跳跃式千斤顶的初始位置弯曲您的膝盖并将您的手放在
在您前面的地板上，将双脚踢回到俯卧撑位置
稍稍向上推并再次使双腿向前弯曲以进入弯曲状态
膝盖的位置终于站起来，我们要做五个跳跃式千斤顶
每套五次之后就用一头Burpee井就位了
然后我们去1 2 3 4 5和Burpee 1 2 3 4 5和Burpee再次好1 2 3 4 5和
伯比2再走1 2 3 4 5和伯比和1 2 3 4 5
Burpee好吧，第一回合现在已经结束，让我们放松一下，了解更多信息
基本上是有氧运动
对您的心脏极为有益的运动
协调和灵活性，此外，它还可以锻炼您的整个身体，
不同的肌肉群，这就是为什么您几乎可以在每一个肌肉中找到跳跃式千斤顶的原因
可能进行培训，所以您为第二组准备好了吗？
去1 2 3 4 5 Burpee和1 2 3 4 5 Burpee
1 2 3 4 5伯皮
一二三四五伯比，最后一次一二三四五伯比
burbures令人惊奇，因为它们是他们可以进行的最激烈的全身运动之一
轻松燃烧一整天消耗的多余卡路里，再加上它们
让您变得更强壮，更有弹性，但让我们继续前进，迈向下一个
练习二号步行木板从常规木板位置开始
将您的前臂放在地板上，身体与您的身体形成一条直线
从这个位置将肩膀抬起，从地面向上推入
一次用一只手臂抬高上推位置，确保保持
你的木板条直线，那是走木板
因为每组进入位置，我们要做十五次，再进行两次
三四有五六七七八九10 11 12 13 14和15
出色的普通木板本身是一项强大的核心运动，但却是一种步行
稍微运动一下木板，就可以使这项著名的运动更加显着
具有挑战性和有效的步行木板对您的鞋面尤其有利
身体，同时还可以使您的其他肌肉得到很好的锻炼，但是足够
说话让我们开始第二盘比赛一二三四五五六七八九
十继续努力11 12 13 14
15点和点美妙深吸一口气，让我们继续运动
第三个分开的深蹲与burpees，我们回到了burpees y'all
但是，我们不做跳千斤顶，而是开始练习
两个分开的下蹲跳直站直并跳入弓步位置，确保
您的前膝盖不会越过脚趾，然后简单地切换您的前
像我们以前做后背，做一个burpee
我们要每组十次组合，让我们开始一两个Burpee好
一-伯比一二和伯比一二两伯比一
两次打a a 1 2或B尝试保持呼吸稳定您做得很好一二
Burpee一二Burpee一二Burpee一二Burpee和一二Burpee休息
一次深蹲跳动作是使双腿变形的罕见练习之一
完全在使它们更强大的同时，这种类型的跳跃也
增强大腿肌肉，帮助您获得完美的臀部
一直梦dream以求，但我们的假期已经结束，所以现在是时候开始工作一两个了
伯比一二伯比一二
Burpee一二Burpee一二Burpee一二和Burpee一二Boopie一二
Burpee嘿，我们差不多在这里完成了。一二Burpee一二Burpee是的
没有更多的麻痹，但不要放松，下一个运动即将到来
第四个蜘蛛侠俯卧撑很好，这个练习听起来很酷
对，也许这是蜘蛛侠增强力量的方式，但足够
假设让我们找出此练习的全部内容是从基础开始
当您将身体降低到地板上以进行俯卧撑时的俯卧撑位置
您的右脚和右腿向外摆动，目的是触摸您的
用膝盖肘部，然后回到初始位置并重复相同的动作
左腿做的事情今天我们面临的挑战是每次做十次
设置让我们立即开始一二三不要忘记更改
徒长左四五六七八九和十
如果您的身体疼痛并且感觉像是完成第一组的道具
这对于您来说太高级了，您可以用
定期为您的下一组设置，是时候开始一二三了
很好，但尝试将俯卧撑稍微降低一点四五六七七八九十
好吧，你做到了定期做蜘蛛侠俯卧撑会
教您的胸部和手臂肌肉更努力地工作，结果就是简单结实，
美丽的手臂和完美无瑕的ABS
练习五号短跑运动员仰卧起坐，现在开始安装Sprinter
膝盖弯曲，双脚平放在地板上，躯干向后倾斜约
与地面成45度角，右腿伸展约2英寸
从这个位置离开地板，将您的躯干拉回到直立位置
并在射击左臂的同时将右膝盖拉向胸部
向前，确保每次锻炼时都换胳膊和腿
双方正确地十次两组，每组就足够了，让我们开始吧
正经事，一两个不要忘了换武器，
腿三四五六好吧七八九和十
短跑仰卧起坐被认为是有史以来最好的腹部练习之一
创造了这一切，这要归功于此练习可以伸展您的
髋关节屈肌，并与腹肌一起增强它们，这就是我们
打电话给我印象深刻，但时光倒流，所以让我们回到它1 2 3 4 5不错
夫妻多六七八九九十多田，但目前还没有烟花
登山者还要做一些其他的练习六号练习
[音乐]如果您错过组合练习，
答案是肯定的，您将很乐意做下一个，我们将从
两次坐在'z进行此组合，因此进入俯卧撑
现在将您的右手抬起，左腿离开地面，将您的手
抬起头，通过很好地转动身体来踢左腿，这样
您的臀部几乎没有触及地面，回到俯卧撑位置，
对您的左手和右腿重复相同的操作，现在对山峰重复
坐下后，您回到上推位置时的攀岩者
右膝盖进入您的胸部，然后跳转将其切换到左膝盖
继续像这样四次切换膝盖，让我们重复一下这个强大的功能
组合十次一二现在为登山者一二三四好
再次一二三四有五六一二三四有五
别忘了正确呼吸一二三四五五六一二三
四五六一二三四有五六六
二三四有五六一二三四有五六一二三四有五
六一二三四有五六六好坐着是一种独一无二的练习
如果您想减肥，请为您的身体做好准备，这项运动会燃烧多余的脂肪
卡路里无与伦比，并在您的肌肉和
核心听起来有点令人兴奋，您不觉得吗，但是如果您想查看其所有内容，
好处，您需要尽快工作，所以让我们进行第二个第二集
三四五六不要忘了切换侧面迫使它通过1 2 3 4 5
6 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6好登山者在那里1 2 3
4 5 6 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5性别再增加一次1 2 3 4 5 6
登山运动可以改善您的活动能力和工作效率
此外，随着
好吧，这是一个很好的腹肌和腿部运动，并在
之间使它变得更加惊人[音乐]
练习数字7髋关节扭转板嘿，我们是髋关节，没有这种锻炼是一种很好的锻炼方法
一块木板来完成您的任务不只是一块普通木板，而是一条臀部
绕一圈，进入前臂板位置并旋转您的躯干
同时将左臀部放到地上，使肩膀在上方
您的肘部从这个位置开始像往常一样将您的躯干旋转到相反的一侧
每组十次一二三四五五六七八九和十
如果需要改善平衡，请停在两次旋转之间的中间
再次获得稳定性扭腰板真的很擅长反击
脂肪，可以塑造腹部和肩膀，同时针对臀部和臀部
四边形也好吧，让我们再做一个最后一组就可以做到一两个
三四保持下去五六七八八九十是的，我们做到了
现在，如果您想快速查看，别忘了定期进行家庭锻炼
随着您对练习的适应程度的提高，您可以做更多的事情
每套次或增加套数哦，如果您将这些结合使用
进行具有健康饮食习惯的培训课程，并切掉所有垃圾食品
饮食中的油炸食物和糖分，您甚至还会看到理想的结果
快一点，请记住，持久性是
关键，所以不要偷懒，保持身体健康，那又如何呢？
您有自己的技巧来快速减肥吗？
有效地也许您知道其他一些惊人的练习在评论中告诉了我们
下方的部分如果您喜欢这项运动，请务必点击“赞”按钮
并与您的朋友分享此视频，如果您的朋友也要升级自己的身体，
您想观看更多有关健身和健康生活方式的视频订阅
加入我们的频道，与我们一起生活的美好一面
保持身体健康，我们会尽快见到您